Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
МОНСТРУОС, С.А.
-Буенас ночес.
-Буенас ночес, ээж ээ.
Энэ нь сайн байна уу.
Simulación acabada.
Муй биен, ноён Бил.
Намайг "Флема" гэдэг найз минь.
Билэ, ¿puede decirme
qué ha hecho mal?
Тэр би тэгэх үү?
Үгүй ээ, антес.
¿Puede decirme alguien
cuál ha sido su gran error?
¿Сайн байна уу?
Veamos la cinta.
Allá vamos.
Жасто... аай.
La puerta.
La dejó abierta.
Y dejar la puerta abierta es el peor
error que se puede сүүлт од...
порк...
Та орох уу?
Оруулсангүй!
¡Sr. Waternoose!
No hay nada más tóxico
y más letal que un niño humano.
Подриа матарлес
кон соло токарлес!
Si dejan una puerta abierta,
podría entrar un niño en la fábrica.
Маш хэцүү байна!
¡Yo no entraré
en una habitación de niño!
Ло хара, porque necesitamos esto.
Nuestra ciudad depende de que Vds.
recolecten esos gritos de niños.
Гэм буруутай, энерги байхгүй.
Sí, es peligroso. Por eso les necesito
con todas sus sus facultades.
Necesito "asustadores"
seguros, tenaces...
duros, que intimiden.
Necesito "asustadores"
como James P. Sullivan.
Буэнос Диас, Монструополис.
Son las seis y cinco de la mañana
en la Ciudad de los Monstruos.
Температур нь 65 градус, мөлхөгчдийн хувьд төгс төгөлдөр юм.
Es un día perfecto para quedarse
en la cama durmiendo, o para...
¡Багасгаж болно!
Арриба, Салли!
Үгүй ээ, Майки.
Menos charla y más ejercicio.
¡Siente cómo la quemas!
¿Y dices que eres un monstruo?
¡Лигеро, лигеро!
¡El niño está despierto!
¡Эл нино се ха дормидо!
Төгсгөлгүй!
Хэзээ ч байна уу.
Сүлли юу?
Сайн байна уу! Бүгд!
¡Que no te toque el niño!
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Тэмцэлд ор!
1 1 8. ¿Puedes con 1 1 9?
¿He vito el 1 20?
-¡Үгүй ээ, на крео!
No me refería a ti.
Están poniendo el nuevo anuncio.
El futuro es brillante
en Monstruos, S.A.
Сайн байна уу!
Эрчим хүч. Calentamos
su casa. lluminamos su ciudad.
-Өө, Монструос, S.A.
-Ис Бетти!
Emparejamos cuidadosamente
cada niño con su monstruo ideal...
para producir un grito que convertimos
en energía limpia y fiable.
Cada vez que encienden algo,
Monstruos, S.A. está ahí.
-Yo soy Monstruos, S.A.
-Es un reto.
La edad de la inocencia se acorta.
Лос niños resultan
más fíciles de asustar.
Monstruos, S.A.
está preparada for el futuro...
con los mejores "asustadores",
las mejores refinerías...
y la mejor investigación
de nuevas energías.
Ахора салго ёо.
Trabajamos para
un mañana mejor... hoy.
Сомос Монструос, С.А.
Сомос M.S.A., Monstruos, S.A.
Asustamos porque nos preocupamos.
-Үгүй ээ, Майк...
Тэр телевизээр салж байна!
¿Надад визто байна уу?
¡Soy un artista nato!
Дига? Сайн байна уу. ¿Тэр тийм үү? ¿Ха visto la familia байна уу?
Эс ту мадре. ¿Qué puedo decir?
La cámara me ama.
Энэ нь цэсэнд харагдах болно.
Чи? ¿En "Los más buscados
de Monstruópolis?"
Tienes celos de mi físico
desde que estábamos en 4º.
-Que tengas un buen día.
-Tú también, cielo.
-Субэ, Сулли. - Үгүй.
-¿Adónde vas?
-Hay escasez de gritos.
-Иремос бол бялуу.
-¿Бялуу?
Үгүй ээ, ми pequeño
necesita funcionar.
Adiós, pequeño.
¡Яа тэ ламаре!
SE ESPERAN APAGONES
¿Quieres saber
por qué compré el coche?
Үгүй ээ.
Пара дамжуулагч. Bocina,
motor y no tener que andar.
Баста, гордито.
Necesitas hacer ejercicio.
Чи? Pues fíate en ti.
Tienes tu propio clima.
¿Cuántos tentáculos saltan
a la cuerda?
-Хола, Майк, Салли! - Буэнос диа. Та юу?
Адио, Майк. Адиос, Салли.
Вая.
-Хола, chicos.
-Хола, Тони.
Тони, сайн уу?
Dicen que cierta persona va
a batir su récord de sustos.
Юу хийх хэрэгтэй вэ?
-¡Invita la casa!
-Грасиас.
Грази.
Эступендо.
Хола, Тед. Буэнос Диас.
PERSIGA ҮГҮЙ - PERSIGA
Тийм үү? Тед ва а бялуу трабажо.
Кларо. Con dar cinco pasos
ya ha llegado.
СОМОС МОНСТРУОС, С.А.
-Буэнос Диас, Салли. -Хола, Рики.
-¡Es Sullster!
-¡Nos vemos en la pista de sustos!
Марж. ¿Qué tal tu trabajo
en el jurado?
-Sigue inclinada.
-No lo está.
-Хола, chicos. Хола, Жерри.
-Хола, ноён Салливан.
Тэр намайг Сулли гэдэг байсан.
-Prefiero no hacerlo.
-Quiero desearle buena suerte.
Ларгаос. Энэ нь маш их төвлөрөл юм.
-Ло сиенто.
-Хаста луэго, чикос.
-¡А пор оллос, ноён Салливан!
-Өө үгүй. Ло сиенто.
-Калла.
Monstruos, S.A. Un momento.
Monstruos, S.A. Le paso.
Ла Сра. Fearmonger no está.
Llame a su buzón de voz.
Шмүүпси-Пүү.
Googley Bear!
-Фелиз cumpleaños.
-¡Googley-Woogley, танд аккордо байна!
-Хола, Салли-Вулли.
-Хола, Селиа... Велиа.
-Feliz cumpleaños.
-Грасиас.
¿Vamos a algún sitio
despecial esta noche?
Тэр Харрихаузены байр суурийг хадгалсан.
¿Харрихаузеных уу?
Googley Bear-д байхгүй. Nos vemos
al acabar la jornada en punto.
-Bien, cariño.
-Piensa en cosas románticas.
Чи ёо...
yo y tú, los dos juntos.
-Сабес, эс ла уника. ¡La única!
-Me alegro por ti.
Лас нөөцөд талархаж байна.
Өвсний асуудал байхгүй.
Гүүглийн баавгай гэж нэрлэнэ.
Buena санаа...
No ha sido muy gracioso.
-¿Qué...?
-¡Вазовски!
¿Тэгээд байна уу? Asusta a los niñitos
y болон los "monstruitos".
No me he asustado.
Тэнго... харшил.
-Тийм ээ, кларо.
-Рэндалл.
-Resérvalo para la pista de sustos.
-Hoy estoy en forma.
Menudos sustos voy a dar.
Ya verás mis cifras.
Эступендо.
Тэ quedarás más humillado aún
cuando batamos el récord.
¿Oís eso?
Son los vientos del cambio.
"¿Oís eso? Son los vientos..."
¡Será estúpido!
Uno de estos días voy a
dejar que le des una lección.
Чалооби!
Буэнос Диас, Роз,
ми сукуленто каракол.
-¿А quién asustamos hoy?
-Вазовски...
ямар ч presentó
sus ayer мэдээлж байна.
Малдитос мэдээллээ. ¿Үгүй юу?
Энэ нь тохиолдохгүй.
Энэ нь маш сайн.
Ле эстой вигиландо, Вазовски.
Le tengo bien vigilado.
Эста чалада.
Тодас las pistas
de sustos están activadas.
Ayudantes, sus puestos.
Биен. La Plataforma Este
está conectada.
Salen los "asustadores".
Хүү сэтгэгдэл төрүүлэв.
Que gane el mejor monstruo.
Ésa es mi intención.
Empezamos en siete, seis...
cinco, cuatro, tres, dos...
АСУСТЕН
Eres el más grande,
el más grande y peludo.
Майки.
Así se hace.
Ahora viene otra puerta.
Sigues detrás, Randall.
Tal vez debería reallinear...
-¡Tráeme otra puerta!
-¡Una puerta, sí!
-Биен, Жерри, ¿que tal los daños?
-Tal vez cubramos hoy el kupo, senor.
Por primera vez en un mes.
Тийм үү?
Por poco me toca.
Ha estado a punto.
¿No se ha asustado?
¡Sólo tiene seis años!
¡Podría estar muerto!
¡Podría haber muerto!
Серенат.
Тэмдэглэх боломжгүй!
-Яа вамос!
-¡Апартад!
Залга!
Hemos perdido 58 puertas
esta seman.
Los niños de hoy en día...
No se asustan como solían.
Тритурар!
-Чамайг уу?
Мирэ.
Атенсион. Tenemos un nuevo primero.
Рандалл Боггс.
Fiesta de pijamas.
Олвиденло.
Куидадо!
Биен, Жеймс.
Соло хаго ми трабажо, эрхэм ээ.
Claro que aprendí del mejor.
Хоёрдогч кинонд тоглох боломжгүй...
¡te meteré yo mismo
en la trituradora!
¡Buen trabajo, Wazowski!
Una cifra estupenda.
Чи? Би хабиа фижадо үгүй.
-¿Qué tal Georgie?
-Үзэсгэлэнт.
Me encanta
trabajar con ese grandullón.
Sigue trayéndome puertas.
Estoy de racha.
Жорж y yo somos como hermanos.
¡23 1 9!
¡Тенемос ун 23 1 9!
Анхааруулга! Анхааруулга!
Жорж Сандерсон, тийм ч сайн биш.
Куитадмело!
Нэг куб байна!
Ла CDA үгүй!
-¡Муэвансе, муэвансе!
-Алла вамос.
Бохирдсон бүсийг арилгах.
-Estamos llevando a cabo un 23 1 9.
-Алла вамос.
Atrás.
Куидадо.
Шийдвэрлэх. Нөхцөл байдал 990.
Gracias.
Me he salvado por los pelos.
Де акуэрдо.
Биен, хаган ундэсгүй.
Apagamos para reiniciar
el систем.
Toda una pista de sustos parada.
¿Qué más puede ir mal?
Цэс нь.
Sólo es una mala racha.
Vd. nos sacara de ella.
Хунтагийн удирдамж.
3 генерацитай хамт олон гэр бүлтэй.
Haría cualquier cosa
para que no se fuera a pique.
Өө, эрхэм ээ.
-Hay algo en lo que podrías ayudarme.
-Lo que sea, эрхэм ээ.
Hemos contrado nuevos
"asustadores". Франкаменте, хүү...
-Мэргэшсэн хүн үү?
-¡Son un desastre!
Y tal vez podrías venir mañana
a hacerles una demostración.
Enseñarles lo que es
un "asustador" de primera.
Empezaré con el salto
y el gruñido Waternoose.
Сайн байна!
¡Vámonos todos!
¡Devolved todas las puertas!
Гэм буруутай!
Жамас тэр висто надакомо ло де хой.
Otro día así y el récord será mío.
Así es.
Y después de cenar, la llevo
a un rally de camiones monstruosos.
-Биен.
-¿Y tú?
-А casa a practicer.
-¿Отра вез?
La vida no es sólo dar sustos.
"Odorante" гэж юу вэ?
Tengo "Basura apestosa"
y "Vertedero viejo".
-¿Tienes "Marea baja"?
-Үгүй.
-¿Y "Perro mojado"?
-Sí. Apéstate bien.
Шар буурцагтай романтик...
Debería casarme conmigo mismo.
-Déjame en paz.
-Me espera una noche romántica.
Хой соло одоо ч бас Селиа...
El barco del amor
está a punto de zarpar.
Porque te diré
que su cara hace que mi corazón...
Хола, Вазовски.
¿Ха planeado diversión
para esta noche?
Де эчо...
Entonces, seguro que habrá hechof
bien su papeleo... por una vez.
Энэ нь маш их тайвшруулдаг.
Мисс están en mi mesa мэдээлж байна!
Si llegamos tarde,
perderemos la rezerva.
-¿Quieres que nos vayamos ya?
-¡Que si quiero! Ганцаараа...
-Hay un pequeño...
-Үгүй ээ.
Se me ha olvidado
hacer los information...
y Mike me lo ha recordado.
Gracias, amigo.
Чи? Клайро, кларо!
-Энтонс, вамонос.
-¡Үгүй ээ!
Las copias rosas, conabilidad,
las fucsias and compra...
y las ocres a Roz.
Дежа Лас Пардас.
Лас Росас нь эсрэг тэсрэг,
лас фуксия ба Роз...
Үгүй ээ, Лас Фуксиа нь компрас
й Лас Окрес ба Роз.
No tengo ni idea
de lo que es "pardas".
Эстас хүү пардас.
Хола?
Сайн уу?
Маш сайн!
Хола?
¿Хай алгуиен asustando
aquí dentro?
Хола?
Гатито!
Үгүй ээ, аав аа!
Майкл, тэр маш их баяраа тэмдэглэж байна ...
Bueno, no muchos,
pero éste es el mejor de todos.
Чи юу?
Recuerdo la primera vez que te vi.
Lo guapa que estabas.
-Калла...
-Llevabas el pelo más corto.
-Tal vez me lo corte.
-Үгүй ээ, me gusta este largo.
Би густа тодо де ти.
El otro día, alguien me preguntó
quién era el monstruo más hermoso.
¿Sabes qué dije?
Диже...
-¿Сулли?
Үгүй ээ, ямар ч асуулт байхгүй.
Хэдий тийм шоо?
Hola, chicos.
Qué coincidencia, encontraros aquí.
Pediré algo para llevar.
¿Qué tendrán que sea bueno?
Vete de aquí.
-Fui a tu mesa y había una puerta.
-¿Qué?
-¿Una puerta?
-Рандалл эстаба ахи.
Рэндалл уу? Энэ бол!
-Y otra cosa.
-¿Qué?
-"Rami" en la "sabol".
-Мира эн ла болса.
-¿Qué bolsa?
Надад таалагдахгүй байна.
¡Адиос, Селиа!
-¿Qué pasa?
-Intenta entenderlo.
-Tengo que hacer algo.
-¿Майкл?
A la de tres.
Una, dos...
Уна нина!
Хай уна niña humana quí!
Googley Bear!
Вамос!
Vámonos de aquí!
Мантенган ла calma.
Тенемос 835.
Майкл? Майкл.
-¡Селиа!
-Үгүй ээ.
Schmoopsie-Poo-г уу!
Edificio listo
para ser descontaminado.
Ла cita no podía haber ido peor.
Ха хабидо un fallo de seguridad
por primera vez en nuestra historia.
No podemos ni confirmar,
ni negar la presencia de una niña.
¡Una niña salió volando y reventó
un coche con su visión láser!
Corrí, pero me agarró con su mente
y me sacudió como un muñeco.
Эс вердад. Yo lo vi todo.
Миний мэргэжлийн талаархи санаа бодол...
¡cunda el panico!
Сайн уу!
Вен ус.
Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй ээ. Mientras no se acerque,
estamos a salvo.
¡Quiero subir!
¿Quieres esto? Кож!
¡Se acabó!
¡Mikey no se toca!
Майк, Дейл Эл Осито.
Өө, үгүй!
Хазла каллар.
¡Хазла каллар!
¿Ves el osito?
Осито гуапо.
Салли!
¿Ves? El osito.
El osito.
Él no llora. Ямар ч асуудал гарахгүй.
Nos encontrarán,
así que para de llorar.
-Ahora mismo.
-Биен, Салли. Сиге.
-Lo haces muy bien.
-Осито фелиз.
-¡Би ха токадо!
-¡Сулли, эл осито!
Дейл эл...!
Тийм үү?
Санаачлаагүй, гэхдээ sería estupendo
si no volviera a hacerlo.
¿Үнэхээр тэр podido ser
tan estúpido?
-Esto puede destruir la compañía.
-¿La compañía?
¿Y nosotros qué?
¡Esa cosa es una máquina letal!
Эста эсперандо
а que nos durmamos y luego...
Somos una presa fácil.
El blanco perfecto.
Bien, tengo un plan.
Утилизандо кучарас...
cavamos un tunel por debajo de
la ciudad y la soltamos en el campo.
Кучарас...
No se me ocurre nada más.
Se acabó.
Глобо уу? Демасидо каро.
¿Un caballo de madera?
Demasiado griego.
Тенго төлөвлөгөө байхгүй. Пуэдо пенсар байхгүй.
Пудо пенсар байхгүй.
Надад тохиолдохгүй байна.
Майк? Creo que se está cansando.
Pues buscale algún sitio
donde pueda dormir...
¡mientras pienso en un un plan!
¿Tienes Sueño? ¿Quieres dormir?
¿Eso es lo que quieres?
Де акуэрдо. Бэлтгэлээ хийхдээ...
Ésa es mi cama.
La llenarás de gérmenes.
Биен. De todas formas,
mi silla es más cómoda.
Sólo es un armario.
Duérmete.
Энэ нь Рандаллтай хамт байсан.
Рандалл үнэхээр гайхалтай!
Crees que va a salir a asustarte.
¿Cómo se lo explico?
Эста вацио.
¿Ves?
Aquí no hay monstruo.
Буэно, ахора sí.
Гэхдээ ёо no voy a asustarte.
Үйлчилгээ байхгүй.
Де акуэрдо.
¿Qué tal si me siento aquí
hasta que te duermas?
Аделанте. Дуэрметэ.
Ахора.
Венга.
Та... вас...
а... дормир.
Te parecerá una locura,
pero no creo que sea peligrosa.
Үгүй юу? Pues nos la quedamos.
Siempre he querido una mascota
que pueda matarme.
¿Y si la devolvemos a su puerta?
-¿Qué?
-Пиенсало.
Si la devolvemos,
todo vuelve a la la normalidad.
¿Es una broma?
Estás de broma.
Sulley, lass crunstancias,
тэр sido muy paciente.
Гэхдээ үнэхээр аймшигтай санаа байна!
¿Qué hacemos,
salir en público con ella?
¿Ir hasta la fabrica
como si nada?
Ямар ч puedo creer que vayamos
hacia la fábrica como si nada.
Уна fregona, dos luces y tapicería
de silla no van a engañar a nadie.
Пиенса: Эль Монструо дель Лаго Несс,
Том хөл, эль Хомбре де лас Нивес...
Tienen algo en común: los desterraron.
-Podemos ser los siguientes.
-Tranquilo. Подемос хацерло.
Сайн байна уу, Фрэнк.
Todo va a salir bien.
-Buscad huellas.
-Cuidado con eso.
-Veo bien desde aquí.
-Un poco más bajo.
Encontró en el lugar.
Нада де панико!
-Va todo bien.
-¡Үгүй ээ!
Podría estar contaminado.
La seguridad es
nuestra хотын захирагч анхааралдаа авлаа.
Si hay algo... ахора үгүй.
Hola, pequeñín.
¿De dónde sales tú?
-Жеймс! Тийм үү?
Es... es la hija de la hermana
de mi prima, senor.
Энэ нь "Traigan un pariente lejano al trabajo" гэсэн үг юм.
Үгүй ээ тэр visto la circular.
Жеймс, ¿ирас аль симулядор Деспуэ дель Альмуэрзо...
a hacer esa demostración
de la que hablamos?
-Эрхэм...
-¿Эрхэм Waternoose?
Сайн байна уу.
Жеймс.
Си estos caballeros
no nos cierran la fabrica.
¡Una demostración!
¿Por qué me entero siempre el último?
Lleva a la hija de la hermana
de tu prima. Causará sensación.
-¡Alto!
-¡Detenganle!
Агарренло биен.
Вамос. Vía libre.
Ahora, nos libramos de eso.
Iré a por su tarjeta llave.
No puede quedarse aquí.
Es el servicio de caballeros.
Es lo más extraño
que нь dicho jamás-тай. Үгүй ээ.
Мира, ле энканта!
¡Está bailando de alegría!
Ahora vuelvo con su tarjeta.
Qué baile más gracioso.
Como si tuvieras ganas de...
Acabado байна уу?
Lo siento, lo siento.
Чамд байна уу, аав аа?
Хола?
¿Adónde se ha ido?
Десапарецидо байна уу?
Та үл үзэгдэх юм уу?
Ямар ч санаа алга.
Тэнго!
Маш сайн байна.
Релажадо, релаждо...
Roz, mi tierna flor,
está Vd. гайхалтай.
¿Se ha cortado el pelo?
Dígamelo. Es el corte de pelo.
Эл пело. O el maquillaje.
Un estiramiento, un retoque, algo.
Le han metido algo en la piel
que le hace parecer...
Тааламжгүй байх хэрэгтэй. Randall trabajó
hasta tarde en la pista de sustos.
Хэрэглэх шаардлагагүй.
Mire qué bien.
¿Pero sabe algo?
No entregó usted sus informes anche.
Sí lo hizo.
Si lo hice. Үгүй юу?
Esta ventanilla está cerrada.
Жагсаалт, үгүй, бүгдээрээ! Caliente.
De un momento a otro...
Тийм ээ...
-¿Qué haces?
-Busco a la niña.
-¿La has perdido?
-Үгүй ээ, соло эстаба...
Aquí está.
¿Qué pasa?
Я dije que no había vito nada.
Рэндалл! ¡Menos mal!
¿Qué hacemos con lo de la niña?
¡Está en portada!
La niña que buscabas.
Калла! Шар буурцагны ухамсар.
Надад тэр pasado toda la noche
buscándola.
El tamaño del restaurante-ийн тооцоолол.
Ла niña puede haber huido!
Хатагтай que estemos seguros,
actuamos como si nada.
Pon en marcha la máquina.
Yo me encargo de la niña.
Y quien la haya dejado salir
puede considerarse muerto.
¿Qué haces aún aquí?
¡Vete! Муэвтэ! Ахора!
Тийм ээ, тийм биш!
Se han ido.
Esto va mal.
Muy mal.
-¿De qué máquina hablaba?
-¿A quién le importa?
Тайван. Bajamos su puerta
y la enviamos a casa.
Tienes razón. Somos dos tipos
corrientes que se van a trabajar.
-¡Muy buenas!
-¿Qué tal, tronco?
¿Пердидо песо байна уу?
¿O algún miembro?
-¿Tienes su tarjeta?
-Кларо.
Te dije que conseguiría su tarjeta
y tengo su tarjeta.
Ахора тенго уна таржета.
Биен, бүгдээрээ.
Cuídate. Y no te metas
en más armarios.
-Ésa no es su puerta.
-¿Qué? Claro que sí.
La suya era blanca, con flores.
Seguro que anoche estaba oscuro
porque ésta es su puerta.
¿Oyes eso?
¡Se están divirtiendo ahí adentro!
Mándame una postal.
Майк Вазовски...
"Mike Wazowski Ha Vuelto
a Nacer" nº 22.
Мовки Ковски.
Муй биэн. Y ahora, сайн аялал.
Adiós. Вамос.
¿Ves el palo?
Ve a buscarlo. Буска.
-Ésta no es la puerta de Boo.
-¿Boo? ¿Qué es Boo?
Тэр шийджээ.
No deberías ponerle nombre,
porque empiezas a tomarle cariño.
Y ahora, deja esa cosa
donde estaba o te advierto...
Estamos ensayando una escena de la
nueva obra de la compañía llamada...
"Дежа эса cosa
donde estaba o te advierto...".
Мюзикл.
Deja esa cosa donde estaba,
o te advierto, o te advierto.
Кортен.
Aún la estamos escribiendo.
Necesitamos acomodadores.
Ya estoy harto.
Dile adiós a...
-¿Dónde se ha metido?
-¿Dónde está?
¿Тэ ха вуэлто а скапар байна уу?
Одоохондоо. Esto se va despejando.
Төгс төгөлдөр. Сайн байна уу!
Вамос. Estamos a punto de batir
el récord. Alguien la encontrará.
Y allá él.
Nos hemos librado de ella.
-¿Qué estáis haciendo?
-Ensayar una obra.
Nos hemos librado de ella.
Калла, Вазовски.
¿Habéis oído lo de la niña?
Una locura.
За, хаана ч байхгүй.
Dicen que venía de esta fabrica.
-¿No habréis vito nada, verdad?
-Буэно...
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч dentro...
Та Ваксфордоос урвасан.
Del puesto seis.
Tiene la mirada escurridiza.
- Аа, Ваксфорд! - Салли!
Майкл Вазовски!
La de anoche fue una de las peores
noches de mi vida. Сайн байна уу!
-Creía que te importaba.
-Карино...
-Creía que te gustaba el sushi.
-¿Суши?
¿Суши?
¿Crees que estoy hablando de sushi?
NIÑA VISTA EN UN BAR DE SUSHI
Вазовски!
Майкл! Хомбрес...
Амьсгал. Амьсгал.
-¿Dónde está la niña?
-¿Niña? Тийм үү?
-Está aquí, en la fábrica.
-A mí no me culpes.
Esto no habría pasado
si no hubieras hecho trampa.
Трампас. Яг л.
Sé cómo arreglar
todo este embrollo.
¿Qué pasará cuando suene el silbato
dentro de 5 minutto?
-¿Me darán un descanso?
-Todos se van a almorzar.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм...
Пинтада?
Васиа! Хойно, тэнэг ээ!
Энэ юу вэ?
Cuando la manecilla grande apunte
arriba y la pequeña arriba...
la puerta de la niña
bajará a mi puesto.
Pero cuando la manecilla grande
apunte abajo...
la puerta desaparecerá.
Tienes hasta entonces
para dejar ahí a la niña. Сайн уу?
Боо!
-Аа, багш!
-Альто!
Эс эл.
-El del anuncio.
-Es él.
-¿Nos da un autógrafo?
-Кларо. Өвсний асуудал байхгүй.
Dediqueselo болон Stephanie, mi hija.
Sí. A ver...
"De tu terrorífico amigo, un saludo."
Y le dije: "Vuelve a hablarme
así y se acabó."
-¿Y qué dijo?
-Я conoces a mi madre.
Би амьдрах дуртай.
-Nos vemos luego.
-¡Алла ва!
Хола. Та лам нартай юу?
Майк Вазовски.
Салли!
Сал, Салли, тийм ээ.
-¿Habéis vito a Sulley?
-Үгүй. Ло сиенто.
Вазовскитай холбоотой асуудал үүссэн.
¡23 1 9!
¡Тенемос ун 23 1 9!
Вая.
Салли! Сайн байна уу, хайрт минь.
Puedo arreglar esto, pero hay
que darse prisa. ¿Донде está?
Eso es un cubo de basura.
Aún puedo oír su vocecita.
-¡Mike Wazowski!
-Yo también la oigo.
¿Cuántos niños tienes ahí dentro?
-Гатито!
-Боо!
¡Эста биэн!
¡Эстаба тан preocupado!
Ямар ч вуэлвас болон зугтах,
jovencita.
Гэсэн хэдий ч намайг alegro
de que estés bien cuánto cuánto.
Qué padre más afectuoso.
-Де эчо, эс ла хижа де ла...
-Биен, Сулли.
-Vámonos.
-Майк Вазовски!
¡Sí, sí!
Апарта, нино.
-¿Vas a parar de hacerla reír?
-Үгүй ээ. Вен.
-¿Cómo conseguiste su puerta?
-Luego te lo explicaré. Зөв!
Вамос, вамос.
Пор хайр, que esté ahí.
-Эста ахи, тал и комо дижо Рэндалл.
-¿Рандалл? Одоохондоо.
1 , 2, 3, 4. Que cruce otra vez.
¡Volveremos a vivir!
Акабо ла песадилла!
-Транкила, Боо.
-¿Qué pasa? Вамос!
Randall-д ямар ч podemos confiar.
Va a por Boo.
-Чухамдаа юу? Вамос.
-Үгүй. Үгүй ээ, би густа эсто.
Querías su puerta y aquí la tienes.
Vamos ya.
Үгүй ээ, Майк.
¿Quieres que demuestre
que es la buena? Де акуэрдо.
-¡Эспера!
-¡Бола пелуда паранойка!
¿Сулли, Донде танд estado
todo el día байна уу?
Майк, ¿dónde estás?
¿Estás ahí?
Сайн байна уу, анд минь?
Өө, сайн байна!
Тайван.
-Confírmelo, ¿encontró a la...?
-Sí, tengo a la niña.
Биен!
-Aunque no estaba preocupado.
-Ven a ayudarme.
Mientras aún somos jovenes.
La cría tiene
que adelgazar un poco.
Вазовски? ¿Dónde está,
"critino" de un solo ojo?
Se dice "cretino".
Si quieres amenazarme, hazlo bien.
Y secuestrarme no va a ayudarte
a ser el mejor.
¿Sigues pensando que es
por ese estúpido récord?
Ла вердад, sí,
hasta que soltaste esa risita.
Ahora pienso que debería irme.
Хувьсгалт үйлдвэрийг бий болго.
Я cuando lo haga...
hasta el gran James P. Sullivan
trabajará para mí.
Alguien ha estado
muy ocupado.
Primero, vas a decirme
dónde está la niña.
-Yo no se nada.
-Кларо.
Де вердад. Үгүй ээ.
Тийм үү?
Вамос. Эспера, эспера.
Энэ киног үзээрэй.
No me gustan las cosas grandes
que se mueven hacia mí.
Үгүй! Вамос! Рэндалл!
"Hola" al extractor
de gritos.
Хола.
¿Adonde vas? ¡Hablemos!
¡Tomaremos un café con leche!
Вамос. Podemos discutirlo.
¿Qué es esa cosa?
¡Эспера, эспера! Үгүй, үгүй!
Вамос!
Сокорро! Сокорро!
¿Танд ямар ч байхгүй юу?
-Үгүй ээ. Калибр...
Será la válvula
de absorción de gritos.
Ése es el problema
con estas unidades 3250.
Мөөгөнцөр! Мөөгөнцөр!
¿Te gustan los coches?
Tengo uno precioso.
Déjame marchar y te llevaré
a dar una vuelta.
-Таатай юу?
-Ло сиенто, Вазовски...
Гэхдээ Рэндалл надад ямар ч муу төлөвлөгөөтэй зөрчилдөж байна.
¿Qué ha pasado?
¿Y Wazowski?
¿Донде está?
Вамос!
- Заа! ¡Va a matarnos!
-Куидадо. Puede estar contaminado.
Хай que salir de aquí axora!
Эмпезаремос нуевас видас!
¡Адиос, Монструос С.А. !
¡Адиос, ноён Ватернос!
-Эспера, Майк!
-Сигуэм. Тэнго una санаагүй.
-Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй...
-Simulación interrumpida.
-Үгүй, үгүй, үгүй.
Tienes que asustar al niño,
no dormirlo de aburrimiento.
Quise hacer una mezcla
de serpiente y ninja...
con un ligero siseo.
¿Cuántas veces lo repetiré?
¡El aspecto lo es todo!
¡La forma de entrar!
¡Sr. Waternoose!
-Жеймс! Llegas a tiempo.
-Үгүй, үгүй. Үгүй ээ...
-Enséñales cómo se hace.
-Үгүй ээ, эрхэм ээ.
-¡Tiene que escucharme!
-Prestad atención.
Өнөөдөр маш их боломжтой.
-Encienda el simulador.
-Харин, эрхэм ээ...
-Буенас ночес.
-Буенас ночес, ээж ээ.
-Гатито!
-Үгүй ээ, үгүй.
-Un rugido bien fuerte.
-¡Үгүй ээ!
Вамос, бүдүүлэг!
-Гэхдээ эрхэм ээ...
-Руж!
Буэн трабажо.
Буэн трабажо, Жеймс.
Боо?
Espero que la lección
haya sido provechosa.
Боо?
Боо, шар ёо.
Ла нина!
Сэньор... No es tóxica.
Es una locura, pero confíe en mí.
Боо? Үгүй ээ, тайван байна.
Ганц бие... үгүй.
Тэнгэс миедо байхгүй.
No ha sido de verdad.
Sólo es...
Ганцаараа...
Боо.
Iba a probarlo con la niña.
Ахора quiere matarnos.
-Ха сидо Рэндалл.
-¿Рэндалл?
Le llevaremos al laboratorio secreto,
está en la fabrica.
¿Cómo ha podido ocurrir байна уу?
-¿Lo sabe alguien más?
-Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Биен. Нийтийн сөрөг нөлөө үзүүлэхгүй.
Биен, антес que nada, vamos...
a ocuparnos de la niña.
Nunca pensé que las cosas llegarían
a este extremo.
Ямар ч mi fabrica байхгүй.
Siento que estéis metidos en todo esto.
Sobre todo tú, Жеймс.
Перо ахора подемос arreglarlo todo
de nuevo, por el bien de la compañía.
Эрхэм ээ, эsa no es su puerta.
Ло sé, lo se.
Es la vuestra.
Боо!
Хожим нь! ¡Hemos sido
desterrados al mundo de los humanos!
Сайхан сэтгэлтэй, Waternoose amigo acudir
a tu.
Lástima que estuviera
involucrado.
Lo único que tenías que hacer
era escucharme. Por una vez.
Гэхдээ ямар ч хэцо байхгүй.
¡Sigues sin escucharme!
Тома эсто!
Биенвенидос аль Гималайн!
"Жирхай".
¿Podéis creerlo?
Ёстой муухай юм уу?
¿Por qué no me llaman el Adorable
Хомбре де лас Нивес...
o el Agradable,
por el amor de Dios?
¡Yo soy bueno!
¿Un helado de nieve?
Санаа зоволтгүй, es de limon.
¿Y tú, grandullón?
¿Un helado de nieve?
¿Намайг харах уу?
Pobre tipo.
Le entiendo.
No es fácil cuando te destierran.
Cuando le desterraron, Bigfoot se hizo
un enorme pañal de hiedra venenosa.
Se lo puso en la cabeza.
Dijo que era el Rey Picores.
Pero para vosotros será fácil.
Tenéis suerte.
Desterrados con vuestro mejor amigo.
Үгүй ээ.
Pensé que erais amigos, ahí
en la nieve, abrazándoos y todo eso.
Es un imbécil. Me ha fastidiado
la vida por una cría estúpida.
Por tu culpa, estoy en este yermo!
¿Yermo?
¡Es el país de las maravillas!
Маш гайхалтай!
¡Y cuando veas el pueblo!
¡Tan bonito!
Sin hablar de la leche
de yak gratuita.
-¿Qué has dicho?
-Leche de yak.
Ямар ч асуудалгүй...
pero le quitas los pelos a la leche
y es muy nutritiva.
Үгүй ээ, el pueblo. Сайн уу?
Кларо. Niños duros, débiles,
que se suben a las rocas...
-¿Dónde está?
-Монтана абажо. Трес диас.
¿Tres días?
¡Тенемос que estar ahí axora!
¿Quieres ir al pueblo?
Bien, regla número uno.
Siempre...
Үгүй ээ, nunca salgas con ventisca.
Tenemos que llegar
hasta Boo.
Боо? Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Desde que llegó esa niña,
has ignorado mis consejos.
Майранос ахора!
¡Íbamos a batir el record!
-¡Habríamos triunfado!
-Nada de eso importa.
¿Nada de eso importa?
Эспера.
¿Нада де эсо чухал уу?
Вале... Үгүй ээ Биен. Эступендо.
Борлуулсаар байна.
Vaya por Dios.
Nos hemos quedado sin helados.
Voy afuera a hacer más.
¿Y todo aquello
por lo que hemos trabajado?
¿Эсо импортлох уу?
Чи Хай де Селиа юу?
Nunca, nunca volveré a verla.
¿Тэгээд хэрэггүй юу?
¿Ямар уу?
Soy tu compañero.
Tu mejor amigo.
Та импортолдоггүй юм уу?
Lo siento, Mike.
Siento que estemos atrapados aquí.
Ямар ч era mi intención que ocurriera.
Хэзээ ч асуудал гарахгүй.
Nosotros podemos salvarla
si llegamos...
"Носотрос" уу? "Носотрос" уу?
Үгүй.
Нада де "носотрос" эста вез.
Si quieres salir ahí
y morirte congelado...
аделанте.
Porque vas a ir tú соло.
Тэр үнэхээр гайхалтай!
Вамос, Жорж.
Sé que puedes hacerlo.
Te he escogido
una puerta facil, en Балба.
Балба амар амгалан.
Sabes...
Tienes razón. Тома эсто.
-Ойлоо, Жоржи! Бурхан минь!
Сайн байна уу, Жорж!
Өө, хүүхнүүд байхгүй...
¡23... !
Апартад!
Por fin.
No debí confiar en ti.
Тэр "асустадор"-ыг мэдэрдэг!
Con esta máquina,
“asustadores” шаардлагагүй.
Салливан харагдана.
Салливаны эрин үнэхээр гайхалтай!
Гатито!
-Гатито!
-¡Салливан!
-¡Гатито!
-Ло сиенто, Боо.
Детенло!
Casa llevaré a casa.
Acaba con él!
Салливан минь ээ.
Майк?
-No es que no me importe la niña.
-No lo entiendes.
Sí. Pero estaba enfadado.
Necesitaba pensar.
Гэсэн хэдий ч хэрэггүй!
-¡Estoy siendo atacado!
-No te estoy atacando.
Intento ser chinro.
Somos un equipo. No hay nada
más importante que nuestra amistad.
Ya lo sé.
Es demasiado мэдрэмжтэй.
Si te pones a llorar...
llorare también y no podré
soltártelo todo.
Siento no haberte apoyado,
pero ahora sí lo hago.
Sully, me estoy sincerando.
Al menos préstame atención.
Мира! Эс Рэндалл!
Вамос!
-Леванта! ¡No puede haber testigos!
-No los habrá.
Me alegro de que hayas vuelto.
Alguien tiene que cuidar de ti.
- Schmoopsie-Poo, puedo hablar байхгүй.
-Вамос!
Майкл, si no me dices qué está
pasando, hemos acabado.
Биен. Esa niña que buscan...
fue Sulley quien la trajo.
Төлөвлөгөөний нууцыг Waternoose tiene...
y Randall intenta matarnos.
Майк Вазовски намайг гайхшруулж байна уу?
Майк Вазовски!
-Тэгье, Schmoopsie-Poo!
-¡Апарта!
Куидадо, тэнэг!
Куидадо! Абрид пасо!
Болзоо!
-¡Ahí!
-Атенсион.
Randall Boggs?
Үгүй ээ! Апартаос!
Сайн байна уу, Googley Bear!
-¡Ahí está!
-¡Солтадме ла кола! Дежадме пасар!
-¿Qué haces?
-Агаррат.
Байршил уу?
-¿Qué estamos haciendo?
-Buscar la puerta de Boo.
Төлөвлөгөө! Сенцилло,
pero de locos!
Вая.
Агарраос!
Үгүй ээ!
Өгүүлээрэй.
Өө, үгүй!
-¡La puerta de Boo!
-¡Ahí!
¿Cómo vamos a llegar a ella?
¡Es un callejón sin salida!
Ahí está.
-Хазла реир.
-¿Qué, Салли?
Хазло!
Ábrela.
-Aqui viene.
Хатагтай минь ээ!
-¿Por qué no nos destierran aquí?
-Хай que encontrar otra puerta.
Мира! Ла пуэрта де Бу!
- Сайн байна уу! ¡Огноо prisa!
-Даме ла мано.
Эс una puerta corrediza.
Салта! Тийшээ муу!
Вамос!
-¡Date prisa, no te pares!
-Entra.
Нэмэлт.
Майк? Сайн байна уу, анд минь.
Маш сайн байна!
Buen trabajo.
Lo hemos perdido.
¡Es un placer
trabajar con vosotros!
-¡Абрела!
Нэвтрээрэй!
Боо!
Сайн байна уу!
¿Сайн байна уу?
¡Сулли!
-¡Es como un tren expreso!
-¿Los ves?
Сайн байна уу!
-Гатито!
-Боо!
"Асустадор" дуртай зүйл!
Маш хэцүү байна!
¡Я no serás el número uno!
¡Se acabó tu tiempo!
Y no te preocupes.
Yo cuidaré de la niña.
Я но тэ тиен миедо.
Parece que te quedado
sin trabajo байна.
Биен, lanzalo a la base!
¡Ланза, tío!
Венга, fuerte!
¡Un buen tiro!
Эста фуера!
Ээж ээ.
¿Отро кокодрило?
¡Даме ла пала! Сайн байна уу!
Дэйл биен, ээж ээ! Дэйл аль кокодрило!
-¿Quieres hacer los honores?
-Con mucho gusto.
Аси, Боо. Lo has conseguido.
Le has ganado.
Вен.
Bien, Boo.
Tienes que volver a casa.
Cuídate y se una buena niña.
¡Se ha ido la luz!
Vuelve a hacerla reír.
Tengo un numero
que va a ser un exitazo.
Lo siento.
Үгүй ло ха висто.
¿Үгүй ээ mirado
si tenía la capucha subida, тэнэг үү?
Тио Майк, ямар ч ширүүн.
-Aún tiene que reírse.
-Exacto.
Боо, эрин үе бол брома. Мира.
Es gracioso, ¿eh?
Pues no sé más gracias.
Тийм үү?
Агарраос!
Cuando llegue la puerta,
corten la corriente.
Atraparán a la niña
y a los delincuentes
que causaron todo esto.
Биен, un comité de bienvenida!
¿Qué hacemos?
Сомос де ла CDA. Salgan lentamente
con la niña bien харагдаж байна.
Вале. Nos pillasteis.
Aquí estamos. Aquí está la niña.
Эстой хамтран ажилладаг. Pero antes
de que nos llevéis, os diré algo.
-¡Когедло!
-¡23 1 9!
-¡Proyectil tóxico!
-¡Alto!
-Зөвшөөрөгч! ¡Rápido!
-¡Detenedle!
-Вамос.
-¡Зурах хэрэггүй!
Эсперад!
Оролцсон! Ла нина ла тиене эл!
Салливан уу? Салливан!
Хатагтай аа ла нина!
Дамела!
¡Абре ла пуэрта!
Салливан!
Үгүй ээ.
-¡Vamos!
Creo que le hemos detenido.
Ya estás a salvo.
Vas a ser una niña buena, тийм үү?
Эсто ха ido demasiado lejos.
-Истэ эн су casa! ¡Дежела!
-Үгүй ээ.
Ha visto demasiado.
Los dos.
-¡No lo haga!
-No tengo ección.
Los tiempos han cambiado.
No basta con los sustos.
¿Харин тийм үү?
¡Prefiero raptar mil niños
a que muera la compañía!
Интерпонга дуугүй байна!
Буэнас ночес, ээж ээ.
Тийм үү?
Симуляци төгсгөл.
Vosotros no se,
pero yo he descubierto...
algunos errores muy gordos.
-¿Про, комо...?
-¿Сабис?
Veamos de nuevo mi parte favorita,
¿de acuerdo?
¡Prefiero raptar mil niños
a que muera la compañía!
Когедл.
¿Qué hacen?
Quítenme las manos de encima.
Салливан, ямар ч баривчлах хэрэггүй!
Monstruos S.A. устгасан!
¡Эста муерта!
¿De donde sacaréis los gritos?
Хямралын эрчим хүчний хямралаас үүдэн!
Үгүй ээ. Número uno
quiere hablar con ustedes.
Атенсион!
-Хола, chicos.
-¿Роз?
Судалгааны нууцлалыг шалгах боломжтой...
cuando interceptó a esa niña,
Sr. Салливан.
Claro que sin su ayuda...
no habría podido remontar
hasta Waternoose.
Биен, эн cuanto a la niña...
Sólo quiero enviarla
a su casa.
Muy bien.
Tráiganme una trituradora.
¿Qué?
¿Ямар ч podré volver a verla?
Аси es como tiene que ser.
Les doy cinco minutos.
-Адио, нана.
-Майк Вазовски!
Чи.
Өө, Боо...
lo hemos pasado bien.
Аделанте. Ве y crece.
Мира. Sí.
Es bonita, sí.
Чи, es muy bonito.
Вен ус.
Es un oso feliz...
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй.
Sí.
Адиос, Боо.
Гатито.
Гатито que irse.
Боо!
Гатито?
Нада де эсто
ха окурридо, кабаллерос.
Y no quiero ver
ningún informe sobre esto.
Левенсело.
Seguro que nos dan
el día libre.
Тэнэг! Маш сайн байна!
Tenías que haber visto la cara
de Waternoose cuando la pared subió.
Espero recibir una copia de la cinta.
¿Estás bien?
Вамос, амьтай!
Claro que nos hemos cargado
la fabrica,
muchos se quedarán sin trabajo...
la gente nos perseguirá enfadada
cuando se agote la energía...
pero hemos echado
unas risas, ¿verdad?
Рисас...
¿Está encendido?
Hola. Пробандо.
Buenas noches.
¿Qué tal estás?
Me alegro de estar en tu habitación.
¿De dónde eres?
Ямар ч чухал.
Estás en párvulos, ¿үгүй юу?
Párvulos... los tres
mejores años de mi vida.
Де ми вида.
Me gusta el deporte.
Sobre todo el balón prisionero.
Yo era el más rápido.
Эра ла пелота, кларо.
Гэхдээ...
Эра ла пелота, ¿entiendes?
Де акуэрдо.
Грациас. Estaré aquí toda la semana.
Dales propina a las camareras.
Cubierto tu cupo
con el primer niño del día байна.
Sólo alguien que sepa
dosificar el хошигнол...
puede originalar tanta energía
de un solo golpe.
Que la risa tenga
1 0 veces más energía que el grito
no tiene nada que ver.
¡Googley Bear!
Ven aquí.
-¡Schmoopsie-Poo!
-Googley...
Чикас, Дежад де...
бас, бас.
Майкл, эрес энкантадор.
-¿Traes la revista?
-Toda una caja.
Déjame verla.
Sulley y yo salimos en portada.
MONSTRUOS S.A., LIDER OTRA VEZ
-No me lo creo.
-Googley Bear.
Сэргээх боломжтой!
Тийм ээ!
PISTA DE RISAS
PRODUCCION DEL PRIMER AÑO
-Сулли.
-Майк, Эстаба...
Quiero enseñarte algo.
Cierra los ojos. Sígueme.
Вамос. Ямар ч намаг!
-Сигу, сиги.
-Майк...
Sigue mi voz дур мэдэн.
Биен, пара. Ábrelos.
Майк...
-¿Es...?
-Siento haber tardado tanto.
Хабиа муча мадра.
Y solo funciona
si tienes todos los pedazos.
Боо?
Гатито!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/310549
ID: 310549